+++
date = "2016-03-26T15:36:00-08:00"
draft = false
title = "26.03.2016г. вторая часть круглого стола: \"Взаимодействие гр"
slug = "26-03-2016g-vtoraia-chast-kruglogo-stola-vzaimodeistvie-gr"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"гражданское общество",
	"органы власти",
	"Северный Кавказ",
	"политология",
]
categories = [
	"Общество",
	"Политика",
	"Образование",
]
projects = [
	"круглый стол",
]
locations = [
	"Северный Кавказ",
]
+++



26.03.2016г. вторая часть круглого стола: "Взаимодействие гражданского общества и органов власти на Северном Кавказе", выступление известного во всем Мире политолога, человека у которого всегда есть к чему учится Абдуллы Истамулова...
